Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdenetwork/org.kde.kget.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Download Manager
zh_tw: 下載管理器

source: KGet is a versatile and user-friendly download manager.
zh_tw: KGet 是款多功能且使用者友善的下載管理器。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Downloading files from FTP and HTTP(S) sources.
zh_tw: 從 FTP 和 HTTP(S) 來源下載檔案。

source: Pausing and resuming of downloading files, as well as the ability to restart a download.
zh_tw: 暫停及繼續下載檔案，以及重新開始下載的能力。

source: Tells lots of information about current and pending downloads.
zh_tw: 顯示關於目前和待下載項目的詳細資訊。

source: Embedding into system tray.
zh_tw: 嵌入到系統通知區塊。

source: Integration with the Konqueror web browser.
zh_tw: 能與 Konqueror 網頁瀏覽器整合。

source: Metalink support which contain multiple URLs for downloads, along with checksums and other information.
zh_tw: 中繼連結 (Metalink) 支援，其能包含多個欲下載 URL、檢查總和值和提供其他資訊。

source: Downloading files with KGet
zh_tw: 使用 KGet 下載檔案
